お疲れ様でした
お疲れ様でしたI'
ll live among you,
well-disguised
アボカドの木に タイ米はたいたのに
全部枯れましただと?
どうか土を調べてみて
お前らが土を味見すりゃ原因がわかるんじゃないのか
フランク
言い過ぎよ
こんなのどうでもいい
気にしてる場合じゃない
どうするの
治療を続けるなら予約を取り直さないと
不妊治療は足元が落ち着いてからだ
取り組み方が間違ってたかも
どうこうが教えてくれ
いろんなことが間違った方向に動いてて
自分じゃまともに判断できない
子供のこと
別の道を考えてみない?
例えば?
また犬か?
養子よ
ダメだ
他人の面倒は見たくない
自分の子ならわかる
育てるのは俺の責任だ
だが他人の重荷を背負う気はない
子供は重荷なんかじゃない
人は自分の重荷を背負う
君も俺もそこらの哀れな連中もそうだろ
我が子の重りなら背負える
私ができない体なら
何言ってる
妊娠したことあるんだろ
もしかしたら
手術のせいかも
子供ができにくくなったとかわ
からない
子供はできる
君なら
もしもの場合も考えてみて
もっと検査を受けろよ
あらゆる検査を
仕事に行く
今の状況を変えないと
枯れた木や子供の問題は
永遠に棚上げになる
分かったわ
仕事に行って
ん
ああああああ
ああああああのん
今日はウォーリアーが相手にどのような試合を見せるのか
おはよう
昨夜は仲直りできたな
俺はバイクで来たのか
ラックスで会ったの覚えてない?
覚えてない
こうなって嬉しいよ
試合を録画した
来いよ ワッフルがある
仕事に行く
自分を解放しろよ
ありのままでいていいんだ
送ろうか
いい
うそだ
くそくそくそ
くそだくそくそああ、
ちくしょう
くそ
打ったる、ジュンさん
ブラックマウンテンの戦争犯罪に対する申し立てに
サマニア郊外の村で治安維持の作戦に参加されましたが
女優のレイシー・リンデルさんに対する行為は
ブラックマウンテンが行なっていたことに
全員の手はどうしてか?
身長180、
体重70キロ?
どう思う?
俺たちしくじったと思う
犯人は運転手じゃなかったああ、
彼の仕業に見せようとしたんだ
近所に車を捨てて
そりゃ君が市長ん家に乗り込んだけん
ガッツは認めるけど、いずれ
しっぺ返しを食うぞ
ご見た目の街の市長にそんな力あんの?
彼の一族は街を100年も支配してるし
家はベルエア一の豪邸だ
力を持つ友人たちがいるからだと思わないか
州の調査が行われてる時期に
友人は寄りつかないと思うけど
最後は無所仲間だけ
俺が言いたいのはそこだ
州の調査なら今までにも行われてるが
一族で無所に入った者はいない
そこはどうなってるのいいか
週の調査はただの脅しに過ぎない
意味わかるか
司法長官には下心がある
どんな下心
わかるだろう金だ
キャスパーは大金を動かしてた
土地の取引や会社作ったりでな
調査は長年の死の腐敗行為を止めるためだと思うか
誰も止める気はないし
気にもしてない
私は仕事をするだけ
上の奴らが話をつけ金が行き渡れば
シューはこの調査に結論を出すことになる
誰が槍玉に上がると思う
見たところ君もウッドルーも職場で浮いてるって感じだ
つまりは使い捨ての駒
けどクリーンでいればつけ込まれない
ベンチュラではどうか知らんがここでは通用しない
チェサーにはシューケンジと取引して君を処分する
ウッドルーは?
昨夜勝負を当たってたけど
お楽しみかもな
ベルコロだ
バーで酒焼けしたの?
太陽の下 七夜を訪ね回って日焼けかもな
いいか 俺だって働く
当然のことだと思うけどディクソン刑事
あんたの頼みはファミリーの一員ならともかく
虫が良すぎるぞ
ファミリーだろ
血を流した者も
99年
2003年
2010年1月のことは頼みを聞いた
それは全て過去だ
礼金は払った
オシップがいた頃
常納金を払ってたろ
俺は
頼みがあるだけだ
大昔に頼みを聞いたから
タダで物をくれってか
施しは結構
受け取らない
委託販売だよ
ラックスを取り戻した
あの店で売る物がいる
メキシコ人やロシア人じゃなく
頼みたいなオタクだ
今のレートに5%上乗せするコカインと覚醒剤
あとはMDMAとやらが欲しい
店で流してオタクは5%プラス
リスクがある
うちにねオタクにじゃない
売るのはうちの連中だ
いや
俺の店だ
俺が何をいつ回すか決めて売人を仕切る
オタクの心配は金だけ
ダニーには独自の契約があった
メキシコ人と
対処する
現場から離れてたのに対処できるのか
第一なんで戻った
別の計画が思い通りにいかずに失敗したからなんだろう
この話が失敗しないという保証はあるのか
こっちが出す条件は
かなりいい
金持ちの客を狙って市場を拡大する
共に繁栄しよう
うちは委託契約はしない
5%は
今だけの数字じゃない
これから毎月ブーツを回して5%プラスする
互いに利益をもたらす長期的な良い投資になるはずだ
では5%で
砂糖を入れすぎたぞ
甘いものを取りすぎると歯を失う
歯の治療代は高くつく
甘くしないとこのコーヒーは飲めん
それと歯は全部ある
虫歯だって一本もないね
ダッシュボード
酒がある
バイクどうした
盗まれた
保管所も調べたけどない
ホテルにシャワーないのか
中に入れなかった
リポーターが群がってきて
写真とか撮られた
くそ
これで写真が出回るな
気にすんな
あいつら平気で嘘をかく
俺にこんなこと言ったやつがいたよ
真実で出遅れるよりデマでもトップがいい
そういう連中ってことだ
女優の記事見たよ
ブラックマウンテン社のイラクでの件も
地獄を見たならあとはどんなことでも楽勝さ
実際はその逆だ
いいかお前は戦争の英雄だ
何から何まで連中に話す必要はない
俺は命令に従ってきた
軍隊でも警察でも
でも関係ない
従っても意味がないんだ
くそ
長い間命令に従いすぎて
自分が誰かわからない
お前は生き抜いた
それ以上大事なことはない
何も気にすんな
どうかな
荷物は取ってきてやる
他のホテルに移ろういいな
わからないんだ
どう生きればいいのか
おい周りを見てみろ
俺を見ろ
誰も分かっちゃいない
もう少し飲め
スポーツドリンクでも買おう
よしもうちんたら走ってられんな
ステップステップ
大繁盛だな一体何人住んでる 多分ざっと
ちょっと…200人ぐらい
見たところここの経営には
助けがいるな
警備つまり
取り立て屋だ
取り立て屋?
フランクここを売って金は手に入れたろ
もちろん
今のオーナーはお前だ
そりゃ間違いないが
共同経営といこう
30%
たぶん3ヶ月もすれば
ここに見合う金を稼げるようになる
今よりいいぞ
勘弁してくれよ
チェサーニにも洗ってて
出費が多い
俺から買い叩いたよな
してねえよ
現金ならってあんたが根を決めたろ
40%
これからうちが取り立てをやる
月の始めに来る
それと芝生を枯れ
子供が蛇に噛まれるぞ
市長に攻撃材料を与えたいのか
お母さんのことを知っているのか?
娘のベティ
市政管理官のキャスパー氏を知っていました?
ちょっとだけね
いい人だった
彼とお兄さんは?
付き合いないと思う
トニーとキャスパーさんじゃ共通点がない
キャスパー氏はお宅の2階の電話に よくかけていたようです
お父さんかトニーにでは?
知らない 知るわけない
みんな好き勝手にやってるから
昔からそうよ
今のお母さんは
義理のお母さんね
母は 禰和田の病院で死んだ
私が11の時 統合失調症になったの
危険な状態になって
父が病院に入れた
その病院で
母は首を吊ったの
このことはもう話したくない
もう何にも話したくない
ごめんなさい
私の母は12の時に死んだ
お母さんを見てた医者は
ピトラーって人
父はとても悪い人間よ
失礼 あなたと話すべきじゃなかった
それじゃあ
よく覚えてる
砂浜にいる
母さんの姿
大きなドレス着て
そう 流木を磨いてた
金属みたいにピカピカになるまで
母さんは消えた
水面の光に
どうして
こういう記憶は鮮明なのかな
先週のことも覚えてないのに
思い出が私たちを見てるからよ
私たちが忘れても
思い出が覚えてて
振り返るとそこにいるの
こっちを見つめて
一つもらえないかな
ナイフ選んだでしょ
他にはいらないって
例のネット配信の仕事だけど
そのうちに悪い連中と関わるよ
今はクリーンよお酒もやめた
芸大に行くお金を貯めてるの
勝負じゃない
怪しいパーティーにも行かないし
パーティーって
売春させるのよ冗談じゃない
どこでやってんの
もうあっちこっちよ北部でね
絶対関わらない
夢があるもん仕事もあと2ヶ月
そばにいてあげればよかった
姉さんあそこにはいられなかったでしょ
ねえ
こないだはあんな風に別れちゃったけど
いや
君を責める気はない
俺は扱いにくい
分かってる
君が言ったことだけど
正しいと思う
妊娠した
ピル飲んでたら
100%じゃない
欲しくないのは分かってる
でも下ろしたくないの
だから
産むつもりよ
そうしてほしい
俺たち結婚しよう
義務を感じてそう言ってるんだったらやめてちょうだい
違う義務感じゃない
愛してるエミリー
これが愛なのかわからなかった
だけどたった今やっとわかったよ
君のことを
愛してるって
私も愛してる
よかった
人生で最高の出来事だ
今捜査してる事件で
昔の父さんや私を知ってるっていう人に会った
名前はアービング・ピトラ
セラピストよ
覚えてない?
ピトラ?
うーん、そうだ
80年代の初め頃に
共同生活の変遷を研究してた
チェサーニのロッジでね
チェサーニのロッジ?
待ってよ
チェサーニを知ってるの?
捜査中の事件に
彼が関わってるのかテオ・
チェサーにはもう90過ぎのはずだが
その息子よ
殺人事件です
被害者はベン・キャスパー
見覚えがある
話したことはない
だがここのセミナーに来てたと思う
何か覚えてることない?
当時のピトラーたちのことで
ピトラーだ
今と違うけどこれ若い頃の市長ね
一体どういう偶然なの
当
時この辺ではニューエイジ運動が広がっていた
私がそういう仲間たちを知っているのはちっとも不思議じゃない
それより不思議なのは娘が刑事になったことだよ
ああ母さんが撮った写真だ
お前は子供の頃から
大人びてた
失礼だが
君には見たこともないほど大きなオーラがある
緑と黒だ
この部屋中に広がってる
どうしても言
わずにいられなかった
何百もの人生を生きたんだろう
一つだけで手一杯ですよ
緑と黒ってどういう意味だ
気分でその色変わるのかな
なんで触れずのに
別に二人きりのドライブも悪くないけど
市長の家でフレズノの土地に関する書類を見た
キャスパーもこの地域へ何度も来てる
誰も住んでないはずだな
市長の地図じゃ海岸まで広がってた
ここが何なの
多分死体が埋まってるとか
廃棄物や汚染水はフレズノ軍の深刻な問題だどうも
ここもそう新たな汚染が次々に浸かる
数十年前 鉱山は閉鎖 会社は倒産し 汚染は放置された
州にも浄化の金はない
被害者が何度も訪れるような理由がありますか?
さあね
基準値以上の鉛
カドミウム ヒ素 水銀が検出された場所だ
水源が汚染されているから 農地としては使えない
農場は次々売られ フレズノ軍は様変わり みんなここを出た
用は信用だろ う
ちの業界じゃ 誰でも自然に嘘をつく
嘘も方便
やあ 相変わらず綺麗だ
ここは儲かってる?
週末は6桁
まずクラブの共同オーナーに
そして出資金をもとに土地に投資する
資本増加は望める?
荒れた農地がどうやって化ける?
鉄道が通ってあの辺は商業地区に生まれ変わる
開発には政府が助成金を出すし
赤字が出ても保証が与えられる
若い頃が懐かしいよ
成功を目指して必死だった
こうしてお互いに成功したわね
どのくらい出資できるか担当者に聞いてみるよ
土地には興味ないが他でもない君たちの頼みだ
真剣に検討しよう
速決できないんなら
あんたには頼まない
興味ないなら
なんでここに来た
ジョーダンの頼みだからさ
興味なくはない
まずは話を聞いて
じっくり信頼を築く
電話くれよ
ランチでも
言ったでしょクズ野郎だって
まんざらでもなかったろ
ヤストンの懐かしい思い出に浸れて
うぶだったの
彼は人の歯を抜いたりしなかったし
状況は悪くなってる仕方なかった
わかるよな
こんなに簡単に元に戻るの
他に何か選択肢があるように見えるか
キャスパーが死に財産が消えスタンが死んだ
おかげさまで
またクラブ経営だ
急ぎすぎだって言ってるの
一度二人でちゃんと時間をかけて
話し合いましょう
事態は急速に変わる
俺はワープする車のハンドルを必死で握ってるんだ
一瞬が大事だ
気取った彼氏に俺の時間を無駄にさせるな
あなたの時間なわけ?
あなたの?
ああ
で私の彼氏?
分かったわ
しょっちゅう喧嘩してる夫婦になりましょうか
すっごく楽しいかもね
んんんん
ああ 確かにキャスパーのだ
7に入れた男の映像は女だよ
映像を持ってくる
車は監視器です
何か出るかもしれません
それに
ベルコロは私の命を救いました
シューに報告を
デイビスはどこです
他に報告は
君と彼のことで
何も?
なぜです?
ベゼリです
リカーニ
苦情の申し立てがあった
性的嫌がらせで
苦情って誰に?
君にだ、まったくえ、
誰が?
スティーブン・マーサー巡査
部下と強制的に関係を持った
パワハラだ
研修で教わっただろう
これ本当に?
お分かりですよね
男どもが大喜びするだけですでしょ
仕事とは無関係なことで
無関係では済まされん
内務調査の告発だ
さらにはイリンカ刑事とも関係があったと聞かされたぞはっ
勘弁して
一回です
一回だけ
相棒なんですよ
保安局で初めてってわけじゃないでしょ
あえて言えば誰と誰が寝ようと局に迷惑がかからない限り
上は首を突っ込まない
だったらスティーブと結婚すればいいんですか
その態度はこれが不当な扱いだとでも言わんばかりだな
彼は部下だった
君は立場が上だ
調査せざるを得ない
私が女だからですか
苦情が提出されれば誰でも調べる
男女の区別はしない
謝るようなことはしていません
その態度を改めた方がいい
職務規定をよく思い出してみろ
内務調査の結論が出るまで
局内には入るな
それって
定職ですか
君は州の匿名を受けてる
そちらの捜査は続けていいが
保安局は内務調査が終わるまで定職とする
もう一つ
ギャンブルで
借金してると聞いた
調査官が知れば銀行も調べられる
きちんと整理しておけ
誰かの差し金ですか例えば
ビンチの市長とか
いいか
誰と寝ようが構わん
だが相手は保安局以外で見つけろ
なあ君だって
十分わかってるだろう
まともな大人の女なら警官と付き合わない
おい
黙っていくのか
定職になった
こういうことになるって予想できなかったのか
喋ったの聞かれたんだ
苦情だって
マジか引きずってたわけ
あのこと
おい俺は苦情は出してない
離婚にはなったけどな
やめてよ家庭ならとっくに壊れてたじゃない
だから私と寝たのよ
あとは知らんぷりだ
そういう関係じゃない
最低
最低よ
相棒
くたばれ
友達だったろ
何が友達よ
エルモンテの七夜から通報があった
イリーナ・ルルフォ
全力は売春勧誘 薬物所持
名探偵様だ本当
被害者宅から盗んだ品を七に入れた
暴行の全力はないだがリド・
アマリアは
暴行 不法侵入
武器の不法所持の前がある
監視器で調べたところ
この頃、宝石から被害者とイリーナ、
そしてリドの指紋が出た
こいつが容疑者?
ロサンゼルス軍、ベンチュラ軍に攻撃手配
これより二人を見つけて、
殺人の容疑で逮捕する
出口はこうだろう
女がキャスパーをお客に取り、
暮らしぶりをリドに報告
リドと仲間が拷問し、金目のものを奪った
リドとイリーナの仲間のリストがある
当たってくれ
勝負からはイリーナの情報を収集
行くか
よし
先行っててくれ
ディクソン仲間を調べて
情報を捜査官たちに流して
ウッドルは勝負を当たって
成果はあった
ターシャは高級勝負
最近は顔を見せてないようだが
おそらくキャスパーが言ってた
金持ち用のパーティーに出てた
分かった
今はとにかくこの二人ね
名前はリドアマリア
メキシコ人か
ポンビキだ
盗んだ品を女が質に入れに来た
質入れに?
ってことは俺の金は持ってないようだな
キャスパーが別のとこに隠してたのかもな
こいつとスタンの繋がりはなんだ
スタンは何か
また逆戻りだ
クラブを経営し
裏鍵を
足を洗うのかと
貧しさともおさらばだった
貧しさはつきまとう
いくら金を持ってようとな
お前がシラフってのも悪くない
まともに話を聞いてもらえる
俺の計画にフルタイムで協力してくれないか
そろそろ警官を辞めたらどうだ
一緒にやろう
用心棒にはなれん
切れ物だ
酒はやめとけ
警察じゃ
お前の力が無駄になる
俺のとこに来い
ドス黒い怒りが役に立つぞ
何のために
時には短所が
役に立つ
分かるな
これをお前にやりたい
おじいちゃんのだ
持っててほしい
これで父さんを思い出せ
どっか行っちゃうの
ああ
ママとリチャードには見せるなよ
隠しとけ
父さんを思い出したいとき見ろ
おじいちゃんのだよ
おじいちゃん父さんお前のだ
来いほら
自分がどこから来たか
考えるときが来るいつかな
分かった
よしよし
チャド何してるの?
うちに入って
今行く
やっと答えが手に入ったぞ
リドアマリア
ポンビキン
サンタムウェルテの手のもんだ
メキシコ人ですか?
そいつを探せ
お前は待て
俺は外を飛び回ってる
なのにお前どこ行ってる
女といろいろありまして
一段落した時、ヒッサンが死んだって聞いたんです
オシップが来た日、バーでしばらく話してたでしょ
お前は何を言ってるの
随分と親しそうに見えたけど
それはどういう意味でしょう
接待してたんです 言われた通りに
ジェームズ・ボンド並だな
どうよう見せない
やましいことが何もないからでしょう
だがうさんくさい
誰かが俺の座を狙ってる
意味わかるよな
ここにいろ
今夜はディーラーを押し切れ
待ってくださいよ
ピットボスは
3年もやってません
そのうち慣れる
誠意を見せてみろ
何かあるわね
ああいう若い奴らは
みんな近道でトップを狙う
小さにが
ここを狙ってる奴がいると言ってた誰?
言わなかったが、金がなきゃカジノを渡すと匂わせてた
みんな隙を狙ってる
しがみつく価値があるの?
今手放したら、何も残らない
ディクソンの情報屋からリドの居場所が割れた
奴のいとこが借りてる倉庫に住んでいて
ちょうど今帰ってきたという報告が入った
戦術班の到着はまだだが今がチャンスだと思う
これだけの人員が必要なのか
用心した方がいいので
行こう
気をつけて行ってこい
よし交通機関に頼る市民たちが地域に恩恵のない地下鉄に助成金が回され
いくつかのバス路線が廃止されることに対し抗議デモを行っています
この論争が巻き起こっている街はビンチ市
反対派はこの地下鉄は無意味だと主張しています
二人は私とベルコロと一緒に来て
ウッドルとディクソンは援護
あとは周りを固めて
やつは中だ出てくるのを待たないか
捕まえろという命令よ
行こう
つかれることはと思いません。
難しいことで後に反らせることもできません。
はい!
よかった!急げ!
確認!敵は2階!
どうも見てて!
ああああああ
中に入る早く
やかの製造所か
移動する
おい待て
ちくしょう
おい 援護しろ
ここを頼む
回り込むん
そういえばないとしてどうぞああああああ
かけがある
プレーの suv が路地を南にどうぞ
くそ
おいで行けくそ
くそっ!危ない!
逃げろ!危ないぞ!大変だ!
みんな!下がれ!
危ない!
危ない!つけ!
みんな逃げろ!
逃げろ! 逃げろ! 死ね!
危ない!
逃げろ!
おい 待って! おい 待って!
手つけて!危ない! 死ねろ!くそっ!
よし 行け!
今だ
ん
んんん
おやすみなさいあ、
ない何してるの?
何が起こるか選んで!
死の母が私を見つけた!
くそくそくそ